Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
The S Class Wizard Advancement Exam has finally begun!
S පන්තියේ විශාරද උසස්වීම් විභාගය අවසානයේ ආරම්භ වී ඇත!
The first test is to choose a battle route,
පළමු පරීක්ෂණය සටන් මාර්ගයක් තෝරා ගැනීමයි,
and win your way through...
සහ ඔබේ මාර්ගය ජය ගන්න...
But Natsu's opponent was Gildarts, right off the bat!
නමුත් නට්සුගේ ප්‍රතිවාදියා වූයේ පිත්තෙන්ම ගිල්ඩාර්ට්ස් ය!
It was tough going, but that's 'cause I held back a little.
ඒක අමාරුයි, ඒත් ඒකයි මම ටිකක් ඉවසුවේ.
Nice try there.
එතන හොඳ උත්සාහයක්.
That's Tenroujima.
ඒ ටෙන්රෝජිමා.
Are you sure it's okay for us to follow them there?
අපි එතනදි එයාලව අනුගමනය කරන එක හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
Why not? We're just going to watch.
ඇයි නැත්තේ? අපි බලන්න විතරයි යන්නේ.
Worried about Wendy, I see.
වෙන්ඩි ගැන කරදර වෙනවා, මට තේරෙනවා.
Even though I was so dead-set against it, she...
මම ඒකට එච්චරටම විරුද්ධ වුණත්, ඇය...
Mest.
බොහෝ.
It happened a week ago...
ඒක සතියකට කලින් වෙච්ච දෙයක්...
Hey, Wendy.
හේයි, වෙන්ඩි.
And you are?
සහ ඔබ?
I'm Mest. I was Mystogan's disciple.
මම මෙස්ට්. මම මිස්ටෝගන්ගේ ගෝලයෙක්.
Mystogan's disciple?!
මිස්ටෝගන්ගේ ගෝලයෙක්ද?!
I've heard quite a lot about you from Mystogan!
මම මිස්ටෝගන් එකෙන් ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා!
Um, what are you doing?
අම්මෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
I want to know what the snow tastes like.
මට දැනගන්න ඕන හිම වල රස කොහොමද කියලා.
Don't worry about me.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
Okay...
හරි හරී...
What's with this guy?
මේ මිනිහට මොකද?
Would you lend me a hand?
මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
Is that any attitude to have when asking favors?!
උදව් ඉල්ලනකොට ඒ ආකල්පය තියෙන්න ඕනද?!
Apologies... When I want to know something,
සමාවෙන්න... මට දෙයක් දැනගන්න ඕන වුණාම,
I have a tendency to get obsessed about it.
මට ඒ ගැන උමතු වීමේ ප්‍රවණතාවක් තියෙනවා.
Wendy... With your power, I can get to know the world of an S Class wizard.
වෙන්ඩි... ඔයාගේ බලයෙන් මට S පන්තියේ විශාරදයෙකුගේ ලෝකය දැනගන්න පුළුවන්.
Please, lend me your aid.
කරුණාකරලා, මට ඔබේ උදව් කරන්න.
But, someone like me...
නමුත්, මා වැනි කෙනෙක්...
Of course not!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
I want to know.
මට දැනගන්න ඕන.
I want to know what the river is like in winter.
මට දැනගන්න ඕන ශීත ඍතුවේ දී ගඟ කොහොමද කියලා.
Don't go along with this weirdo! Absolutely not!
මේ අමුතු මිනිහා එක්ක යන්න එපා! කොහෙත්ම නැහැ!
But he doesn't seem like a bad person.
නමුත් ඔහු නරක කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
Yes, he does!
ඔව්, ඔහු කරනවා!
I wasn't able to return all the kindness Mystogan showed me at all...
මිස්ටෝගන් මට පෙන්නපු කරුණාව සම්පූර්ණයෙන්ම ආපහු දෙන්න මට බැරි වුණා...
You saved Edolas! That's plenty!
ඔයා එඩෝලාස්ව බේරගත්තා! ඒ ඇති!
But that was more just how things turned out...
නමුත් දේවල් සිදු වූයේ ඊටත් වඩා හරියටම ඒ ආකාරයටයි...
It wasn't about how I felt...
ඒක මට දැනුන විදිහ ගැන නෙවෙයි...
Don't! Just don't!
එපා! එපා!
And in the end, she decided to help Mest in Mystogan's stead.
අවසානයේදී, ඇය මිස්ටෝගන් වෙනුවට මෙස්ට්ට උදව් කිරීමට තීරණය කළාය.
And that's why you haven't spoken this past week.
ඒ නිසා තමයි ඔයා පහුගිය සතියෙම කතා නොකර හිටියේ.
She's a lot more stubborn than she looks.
ඇය පේනවාට වඩා ගොඩක් මුරණ්ඩුයි.
Same to you.
ඔයාටත් එසේමයි.
I don't care really about this Mest guy.
මට මේ මෙස්ට් මිනිහා ගැන ඇත්තටම වැඩක් නෑ.
It's the exam as a whole I have a really bad feeling about.
සමස්තයක් වශයෙන් විභාගය ගැන මට ඇත්තටම නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
Your power to see the future, is it?
අනාගතය දැකීමට ඔබේ බලය, එහෙම නේද?
I'm not sure... It's too fragmented, so I can't say.
මට විශ්වාස නෑ... ඒක ගොඩක් කෑලි වෙලා, ඒ නිසා මට කියන්න බෑ.
I'm curious about this Mest fellow.
මට මේ මේස්ට් යාළුවා ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
Mystogan's disciple... It doesn't sit right.
මිස්ටෝගන්ගේ ගෝලයා... ඒක හරියට ඉඳගෙන නැහැ.
I want to know. I want to know your abilities.
මට දැනගන්න ඕන. මට දැනගන්න ඕන ඔයාගේ හැකියාවන්.
Mest-san, they're going to attack!
මෙස්ට්-සැන්, ඔවුන් පහර දෙන්නයි යන්නේ!
Of all the people, it's Mest and Wendy we get to fight with...
හැමෝටම වඩා, අපිට සටන් කරන්න වෙන්නේ මෙස්ට් සහ වෙන්ඩි එක්ක...
I ain't holding back!
මම පස්ස ගහන්නේ නැහැ!
Ice Make... Hammer!
අයිස් සාදන්න... මිටිය!
When did he....
එයා කවද්ද....
Power... Power of the heavens!
බලය... ස්වර්ගයේ බලය!
Roar of the Sky Dragon!
අහස් මකරාගේ ගර්ජනාව!
Regulus, grant me the power!
රෙගුලස්, මට බලය දෙන්න!
That's some force, all right...
ඒක යම් බලවේගයක්, හරිද...
Ice Make Floor!
අයිස් තට්ටුවක් සාදන්න!
All that's left is Wendy!
ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ වෙන්ඩි විතරයි!
I ain't gonna hold back, either!
මමත් නවත්තන්නේ නැහැ!
Ultimate Secret Technique:
අවසාන රහස් තාක්ෂණය:
Just Eating Pickled Plums!
අච්චාරු දැමූ ප්ලම්ස් කනවා විතරයි!
I'm not even eating them, but just watching makes my mouth pucker up!
මම ඒවා කන්නෙත් නෑ, ඒත් බලාගෙන ඉන්නකොට මගේ කට පුපුරනවා!
Is this some kind of transmission magic?
මේක යම් ආකාරයක සම්ප්‍රේෂණ මායාවක්ද?
I can only run!
මට දුවන්න විතරයි පුළුවන්!
Regulus at full brightness!
රෙගියුලස් පූර්ණ දීප්තියෙන්!
Elsewhere, the pair of Evergreen and Elfman have engaged Mirajane.
වෙනත් තැන්වල, එවර්ග්‍රීන් සහ එල්ෆ්මන් යුවළ මිරාජේන් සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන ඇත.
She who strikes first wins! Stone Eyes!
මුලින්ම පහර දෙන ඇය දිනනවා! ගල් ඇස්!
As long as I don't look you in the eyes, that magic doesn't work!
මම ඔයාගෙ ඇස් දිහා බලන්නෙ නැති තාක් කල්, ඒ මැජික් වැඩ කරන්නෙ නෑ!
And can you dodge these while looking away?
ඒ වගේම අහක බලාගෙන මේවා මගහැර යන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
Fairy Machine Gun Leprechaun!
සුරංගනා මැෂින් තුවක්කු ලෙප්‍රෙචෝන්!
Evergreen!
සදාහරිත!
Neechan... You're serious about this, I see.
නීචන්... ඔයා මේ ගැන ඇත්තටම හිතනවා ඇති, මට තේරෙනවා.
Full Body Take Over! Beast Soul!
සම්පූර්ණ ශරීරය අත්පත් කර ගැනීම! මෘග ආත්මය!
The finishing blow.
අවසන් පහර.
Wait!
ඉන්න!
I'll blow the both of you away, Evergreen.
මම ඔය දෙන්නවම පුපුරවනවා, එවර්ග්‍රීන්.
I'll tell you something you might want to know.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකි දෙයක් මම ඔබට කියන්නම්.
Mest-san!
මෙස්ට්-සැන්!
I didn't realize those guys would be so strong...
මම හිතුවේ නෑ ඒ මිනිස්සු මෙච්චර ශක්තිමත් වෙයි කියලා...
Well, sure they're strong!
හොඳයි, ඔවුන් ශක්තිමත් බව නිසැකයි!
But, I'm going to follow in Mystogan's footsteps!
නමුත්, මම මිස්ටෝගන්ගේ අඩිපාරේ යන්නෙමි!
I can't lose!
මට පැරදෙන්න බෑ!
Bring it on, Gray, Loke!
ඒක පටන් ගන්න, ග්‍රේ, ලොක්!
Huh?
හහ්?
Um... We lost.
ම්... අපි පැරදුනා.
I didn't know that!
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
While you were unconscious, Gray-san and Loke-san went on ahead.
ඔයා සිහිසුන්ව ඉද්දි, ග්‍රේ-සන් සහ ලොක්-සන් ඉස්සරහට ගියා.
So this year's no good, either?
ඉතින් මේ අවුරුද්දත් හොඳ නැද්ද?
It's because I wasn't any help...
ඒ මම කිසිම උදව්වක් නොවුන නිසා...
Even though I decided to try as hard as I could...
මට හැකි තරම් උත්සාහ කිරීමට මම තීරණය කළත්...
Well, it's okay. Anyway, you're not hurt?
හොඳයි, කමක් නැහැ. කොහොම හරි, ඔයාට තුවාල වෙලා නැද්ද?
No...
නැහැ...
Right on! We cleared the first test!
හරි! අපි පළමු පරීක්ෂණය සමත් වුණා!
Although if Natsu, for example, lost against Fried in the first test,
උදාහරණයක් ලෙස නට්සු, පළමු පරීක්ෂණයේදී ෆ්‍රයිඩ්ට එරෙහිව පරාජයට පත් වුවද,
I'd feel better about what's coming up.
ඉස්සරහට වෙන දේවල් ගැන මට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති වෙයි.
Well, Cana might be a tough one.
හොඳයි, කානා අමාරු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
Don't be a fool. There's no such thing as an easy path to becoming an S Class wizard.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා. S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙන්න ලේසි මාර්ගයක් නැහැ.
I know, I know.
මම දන්නවා මම දන්නවා.
I was just thinking we did well by beating Mest...
මම හිතුවේ අපි මෙස්ට්ව පරද්දලා හොඳට කළා කියලා...
Speaking of which... Was he always that weak?
ඒ ගැන කිව්වොත්... එයා හැමදාම ඒ තරම් දුර්වලද?
Putting Wendy aside... I thought he was stronger before.
වෙන්ඩි පැත්තකින් තියලා... මම හිතුවේ එයා කලින් ශක්තිමත් කියලා.
It's that we've gotten stronger.
ඒ අපි ශක්තිමත් වෙලා කියන එකයි.
Huh? I can't remember.
හහ්? මට මතක නැහැ.
Have I fought with him before?
මම මීට කලින් එයා එක්ක රණ්ඩු වෙලා තියෙනවද?
Oh? Memory loss now, too? Lucy'll think that's hot.
ඔහ්? දැන් මතක ශක්තියත් අඩු වෙලාද? ලුසී හිතයි ඒක රස්නෙයි කියලා.
Hmm... Mest said that he got pretty far in last year's exam...
හ්ම්... මෙස්ට් කිව්වා ගිය අවුරුද්දේ විභාගයෙන් එයා ගොඩක් ඉහළින් සමත් වුණා කියලා...
Yes, he did...
ඔව්, ඔහු කළා...
He... Who was his partner last time?
ඔහු... අන්තිම වතාවේ ඔහුගේ සහකරු කවුද?
Huh? Who was it, again?
හහ්? ඒ කවුද, ආයෙත්?
Why is it? I can't remember at all...
ඇයි ඒ? මට කොහෙත්ම මතක නෑ...
Neither can I.
මටත් බැහැ.
I can tell something is hazy about my memories of Mest.
මෙස්ට් පිළිබඳ මගේ මතකයන් ගැන මට යම් දෙයක් නොපැහැදිලි බව කිව හැකියි.
It's true... It's like my memories of Mest are broken off somewhere.
ඒක ඇත්ත... මෙස්ට් ගැන මගේ මතකයන් කොහේ හරි කැඩිලා වගේ.
Gray, Loke!
අළු, ලොක්!
I figured you two would pass the first test!
මම හිතුවා ඔය දෙන්නම පළවෙනි පරීක්ෂණයෙන් සමත් වෙයි කියලා!
Congratulations, for now.
දැනට සුභ පැතුම්.
We were lucky and got the peaceful route.
අපි වාසනාවන්තයි, සාමකාමී මාර්ගයක් ලැබුණා.
Lucky?! I didn't get to smack anyone!
වාසනාවන්තද?! මට කාටවත් ගහන්න බැරි වුණා!
So we're the only ones to pass the first exam?
ඉතින් පළවෙනි විභාගේ පාස් වෙන්නේ අපි විතරද?
Where's Natsu?
නට්සු කොහෙද?
He's over there.
එයා එතන ඉන්නවා.
What's wrong with him?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
You see...
ඔයා බලන්න...
Now then, I think everyone is here.
දැන් එහෙනම්, මම හිතන්නේ හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
Master!
මාස්ටර්!
I will now announce the results, to date.
මම දැන් ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශයට පත් කරන්නම්, අද දක්වා.
Cana and Lucy defeated Fried and Bickslow in battle, and passed through!
කානා සහ ලුසී සටනේදී ෆ්‍රයිඩ් සහ බික්ස්ලෝ පරාජය කර, ඒ හරහා ගියහ!
What?!
කුමක් ද?!
Natsu and Happy managed to get past Gildarts somehow, and passed through!
නට්සු සහ හැපි කෙසේ හෝ ගිල්ඩාර්ට්ස් පසුකර යාමට සමත් වූ අතර, ඔවුන් ඒ හරහා ගියහ!
You've gotta be kiddin' me!
ඔයා මාව රවට්ටන්න හදනවා!
I didn't do anything, though.
නමුත් මම කිසිවක් කළේ නැහැ.
Levy and Gajeel passed through the peaceful route with good luck!
ලෙවී සහ ගජීල් වාසනාව සමඟ සාමකාමී මාර්ගය හරහා ගියහ!
You're sayin' I got good luck?!
ඔයා කියන්නේ මට වාසනාව තියෙනවා කියලද?!
Gray and Loke defeated Mest and Wendy in battle, and passed through!
ග්‍රේ සහ ලොක් සටනේදී මෙස්ට් සහ වෙන්ඩි පරාජය කර, ඒ හරහා ගියහ!
Did Juvia fail?
ජුවායා අසාර්ථක වුණාද?
W-What, Gramps?
මොකක්ද, සීයලා?
Juvia and Lisanna hit upon... her.
ජුවා සහ ලිසානා ඇයට පහර දුන්නා...
That female knight who knows not the meaning of holding back!
පස්සට වෙලා ඉන්න එකේ තේරුමවත් දන්නේ නැති අර කාන්තා නයිට්වරිය!
The End.
අවසානය.
We lose.
අපි පරදිනවා.
Then all that's left is Elfman and Evergreen.
එහෙනම් ඉතුරු වෙන්නේ එල්ෆ්මන් සහ එවර්ග්‍රීන් විතරයි.
But if we consider what's left, they must have taken the route...
නමුත් අපි ඉතිරිව ඇති දේ සලකා බැලුවහොත්, ඔවුන් මාර්ගය තෝරාගෙන තිබිය යුතුය...
Mirajane...
මිරාජනේ...
Sucks to be them.
ඒ වගේ අය වෙන එක දුකක්.
Well, I could still have won.
හොඳයි, මට තවමත් දිනන්න තිබුණා.
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
We beat Oneechan!
අපි ඔනීචන්ව පරාජය කළා!
We've passed through the first test!
අපි පළමු පරීක්ෂණය සමත් වුණා!
Incredible!
ඇදහිය නොහැකි!
How did you beat Mira?!
ඔයා කොහොමද මිරාව පැරද්දුවේ?!
I can't say... As a Man.
මට කියන්න බෑ... මිනිහෙක් විදියට.
Let's just say we managed to find an opening to slip through.
අපි කියමු අපිට ලිස්සා යන්න විවරයක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා කියලා.
What the heck did they do, I wonder?
එයාලා මොනවද කළේ, මට පුදුමයි?
Anyway... The teams that passed the first test are:
කෙසේ වෙතත්... පළමු පරීක්ෂණය සමත් වූ කණ්ඩායම්:
Natsu and Happy, Gray and Loke,
නට්සු සහ හැපි, ග්‍රේ සහ ලොක්,
Levy and Gajeel, Cana and Lucy,
ලෙවී සහ ගජීල්, කානා සහ ලුසී,
Elfman and Evergreen.
එල්ෆ්මන් සහ සදාහරිත.
Those five teams.
ඒ කණ්ඩායම් පහ.
Now we will begin the second test!
දැන් අපි දෙවන පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු!
Natsu, how long are you going to sulk?
නට්සු, ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්නද හදන්නේ?
No... Just thinking about something.
නෑ... යමක් ගැන හිතනවා විතරයි.
Natsu is! Thinking about! Something!
නට්සු! කල්පනා කරනවා! මොකක් හරි!
How little do you take him for?
ඔයා එයාව කොච්චර සුළු මුදලකටද ගන්නේ?
Let's fight again sometime.
අපි ආයෙත් කවදාහරි රණ්ඩු වෙමු.
Get out there and become an S Class wizard, Natsu.
එළියට ගිහින් S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙන්න, නට්සු.
I hear you, Gildarts.
මට ඔයාව ඇහෙනවා ගිල්ඩාර්ට්ස්.
Gray, Cana, Levy, Elfman!
ග්‍රේ, කානා, ලෙවි, එල්ෆ්මන්!
Let's fight and see just who'll become an S Class wizard!
අපි සටන් කරලා බලමු කවුද S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙන්නේ කියලා!
You, especially, I ain't gonna lose to.
විශේෂයෙන්ම ඔයාට, මම පරදින්නේ නැහැ.
Neither will I.
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
As a Man, I will take on that challenge!
මිනිසෙකු ලෙස, මම ඒ අභියෝගය භාරගන්නම්!
I'm gettin' fired up!
මට පිස්සු හැදෙනවා!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
I'm gonna make Cana S Class, no matter what!
මම කානා එස් පන්තිය හදන්න යනවා, මොනවා උනත්!
Even if I'm fighting you, Lucy, I won't hold back.
ලුසී, මම ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වුණත් මම පස්ස ගහන්නේ නැහැ.
Keep barkin', strays.
බුරනවා, අයාලේ යන අය.
Those who would be Men!
මිනිසුන් වීමට සිටින අය!
Elfman, get it together!
එල්ෆ්මන්, එකතු වෙන්න!
Doesn't look good for those two.
ඒ දෙන්නට ඒක හොඳ නෑ වගේ.
Now then, I will announce the details for the second test of the S Class Wizard Advancement Exam!
දැන් එහෙනම්, S පන්තියේ විශාරද උසස්වීම් විභාගයේ දෙවන පරීක්ෂණය සඳහා විස්තර මම නිවේදනය කරන්නම්!
The second test is searching for the grave of Mavis, our founding Guild Master.
දෙවන පරීක්ෂණය වන්නේ අපගේ ආරම්භක ගිල්ඩ් මාස්ටර් වන මාවිස්ගේ සොහොන සෙවීමයි.
Founding Guild Master?
ආරම්භක ගිල්ඩ් මාස්ටර්?
Mavis's grave...
මාවිස්ගේ සොහොන...
Huh? That sounds easy!
හහ්? ඒක ලේසියි වගේ!
Aye!
අවස්ථාවක්!
You have only 6 hours!
ඔබට ඇත්තේ පැය 6ක් පමණි!
Hear that? I said 6 hours.
ඒක ඇහෙනවද? මම පැය 6ක් කිව්වා.
I'll be waiting at Mavis's grave.
මම මාවිස්ගේ සොහොන ළඟ බලාගෙන ඉන්නම්.
Righto! Let's go, Happy!
හරි! අපි යමු, සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Around that time, Wendy...
ඒ කාලේ විතර, වෙන්ඩි...
How long are you going to stay like that?
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ඉන්නද හදන්නේ?
Because... Because...
මොකද... මොකද...
So, Wendy... Do you know why this island is called Fairy Tail's Holy Ground?
ඉතින්, වෙන්ඩි... මේ දූපත ෆෙයරි ටේල්ගේ ශුද්ධ භූමිය ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවාද?
Because it's where its founding Guild Master, Mavis, rests.
මොකද එහි ආරම්භක ගිල්ඩ් මාස්ටර්, මාවිස්, රැඳී සිටින්නේ එහි නිසා.
Right. But that's not all.
හරි. නමුත් එපමණක් නොවේ.
This island is usually hidden by a powerful barrier.
මෙම දූපත සාමාන්‍යයෙන් බලවත් බාධකයකින් සැඟවී ඇත.
No matter what magic you use, you wouldn't be able to find it, I hear.
ඔයා මොන මැජික් එක පාවිච්චි කළත්, ඔයාට ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලා මට ඇහෙනවා.
And that's because there's more here than just Mavis's grave.
ඒ මාවිස්ගේ සොහොනට වඩා වැඩි යමක් මෙහි ඇති නිසා ය.
Apparently, a big secret relating to Fairy Tail is hidden on this island.
පෙනෙන විදිහට, ෆෙයරි ටේල් හා සම්බන්ධ විශාල රහසක් මෙම දූපතේ සැඟවී ඇත.
What could that be?
ඒ මොකක්ද වෙන්න පුළුවන්?
Don't ask me.
මගෙන් අහන්න එපා.
How about it? Want to explore?
කොහොමද? ගවේෂණය කරන්න කැමතිද?
The Prince... I mean, Mystogan, tried to avoid contact with the people of this world.
කුමාරයා... මම කියන්නේ, මිස්ටෝගන්, මේ ලෝකයේ මිනිසුන් සමඟ සම්බන්ධතා වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
I heard that he would put everyone to sleep so as not to show his face in the guild.
ගිල්ඩ් එකේ මූණ පෙන්නන්නේ නැති වෙන්න එයා හැමෝම නිදි කරවනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
It's difficult for me to think he'd take on a disciple.
එයා ගෝලයෙක් භාර ගනීවි කියලා මට හිතන්න අමාරුයි.
What are you trying to say?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
It's a pretty out-there hypothesis, however...
කෙසේ වෙතත්, එය තරමක් බාහිර උපකල්පනයකි...
What a pretty place!
කොච්චර ලස්සන තැනක්ද!
Be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
Is Mest really a member of the guild?
මෙස්ට් ඇත්තටම සංසදයේ සාමාජිකයෙක්ද?
What's this?!
මෙය කුමක් ද?!
Hurry, Lucy!
ඉක්මන් කරන්න, ලුසී!
This island is nuts...
මේ දූපත පිස්සු වැටිලා...
I might die here.
මම මෙතන මැරෙන්න පුළුවන්.
To become S class, this ain't nothin'!
S පන්තියට යන්න, මේක දෙයක් නෙවෙයි!
Way to put on a brave face!
නිර්භීත මුහුණක් පෙන්නන්න විදිහක්!
Over here, Evergreen!
මෙතන, සදාහරිතයි!
Shut up! Don't order me around!
කට වහගන්න! මට අණ කරන්න එපා!
Don't get...
ගන්න එපා...
...in the way of the exam!
...විභාගෙට එනකම්!
Bad luck for the ones who showed up in front of Natsu.
නට්සු ඉස්සරහට ආපු අයට අවාසනාව.
Good job as always, Natsu. Let's move on.
හැමදාම වගේ හොඳ වැඩක්, නට්සු. අපි ඉදිරියට යමු.
No, wait, Happy.
නෑ, ඉන්න, සතුටුයි.
Tell me where the grave of the founding master is!
ආරම්භක ස්වාමියාගේ සොහොන කොහෙද කියලා මට කියන්න!
He's talking to it!
එයා ඒකට කතා කරනවා!
I don't know...
මම දන්නේ නැහැ...
Oh.
ඔහ්.
It talked!
ඒක කතා කළා!
But, having us search for a grave without even a hint...
නමුත්, අපට ඉඟියක්වත් නොමැතිව සොහොනක් සෙවීමට සැලැස්වීම...
This second test might be harder than we thought.
මෙම දෙවන පරීක්ෂණය අප සිතුවාට වඩා දුෂ්කර විය හැකිය.
Oh yeah... Wasn't this island shaped like this?
ඔව් ඔව්... මේ දූපත මෙහෙම නේද හැඩේ තිබුණේ?
Yeah.
ඔව්.
That top seem suspicious to you?
ඒ මුදුන ඔයාට සැක සහිතයි වගේද?
Totally!
සම්පූර්ණයෙන්ම!
Right! I knew partnering with you was the right choice!
හරි! මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එක්ක හවුල් වෙන එක හරි තේරීම කියලා!
To the top, Happy!
ඉහළට, සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
This is the examiner's base on Tenroujima.
මෙය ටෙන්රෝජිමා පිළිබඳ පරීක්ෂකවරයාගේ පදනමයි.
What?! Elfman and Evergreen are getting married?
මොකක්ද?! එල්ෆ්මන් සහ එවර්ග්‍රීන් විවාහ වෙන්න යනවද?
And while I was still blanked out, they landed some attacks.
මම තවමත් සිහිසුන්ව සිටියදී, ඔවුන් යම් යම් ප්‍රහාර එල්ල කළා.
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
When's the wedding? And wait, when did those two start...
කවද්ද වෙඩින් එක? ඉන්න, කවද්ද ඒ දෙන්නා පටන් ගත්තේ...
No... I think it was just a plan to throw me off guard.
නෑ... මම හිතන්නේ ඒක මාව නොමඟ යවන්න කරපු සැලැස්මක් විතරයි.
Guess I have a long way to go.
මට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
Is it really just a plan?
ඇත්තටම ඒක සැලැස්මක් විතරද?
Those two? I don't really see it.
ඒ දෙක? මට ඇත්තටම ඒක පේන්නේ නැහැ.
I mean, if they get married and have a kid...
මම කියන්නේ, එයාලා විවාහ වෙලා දරුවෙක් හැදුවොත්...
Don't cry, Mira... It's cute the way you imagined it.
අඬන්න එපා මීරා... ඔයා හිතින් මවාගත්ත විදිහ හරිම හුරතල්.
Elf-niichan and Evergreen... They're kind of birds of a feather, actually.
එල්ෆ්-නිචාන් සහ සදාහරිත... ඇත්තටම ඔවුන් එකම පිහාටු කුරුල්ලෝ වගේ.
K-K-Kids...
කේ.කේ. ළමයි...
By the way, where's Fried?
මාර්ගය වන විට, ෆ්‍රයිඩ් කොහෙද?
They went back to the guild with Gildarts.
ඔවුන් ගිල්ඩාර්ට්ස් සමඟ සංසදයට ආපසු ගියා.
That was fast... I wish I could have seen him off.
ඒක ඉක්මනට උනා... මට එයාව අයින් කරලා බලන්න තිබුනා නම් කියලා හිතුනා.
Anyway, where did Mest and Wendy go?
කොහොම හරි, මෙස්ට් සහ වෙන්ඩි කොහෙද ගියේ?
They're late.
ඔවුන් ප්‍රමාදයි.
Did they forget the meeting place?
එයාලට රැස්වීම් ස්ථානය අමතක වුනාද?
Kids...
ළමයි...
Mest, huh?
හොඳයි නේද?
I didn't meet him in Edolas, so I don't know much.
මට එයාව එඩෝලාස් වලදි මුණගැහුනේ නෑ, ඒ නිසා මම ඒ ගැන වැඩිය දන්නේ නෑ.
He joined during the two years I was away, right?
මම නැති අවුරුදු දෙකේදී එයා එකතු වුණා නේද?
Did he?
ඔහු එහෙම කළාද?
I feel like he's always been there...
මට දැනෙන්නේ එයා හැමදාම එතන හිටියා වගේ...
Not much of a presence, I guess.
එච්චර පැමිණීමක් නෙවෙයි, මම හිතන්නේ.
Juvia will go look for them.
ජුවායා ඔවුන්ව හොයන්න යයි.
It is a little worrying...
ඒක ටිකක් කනස්සල්ලට කරුණක්...
Then I'll go as well.
එහෙනම් මමත් යන්නම්.
Mira, Lisanna, stay here.
මීරා, ලීසානා, මෙතන ඉන්න.
But Juvia wanted to go cheer on Gray-sama!
නමුත් ජුවාට ග්‍රේ-සාමාට චියර් කරන්න ඕන වුණා!
Those who are Men should not run from their enemies!
මිනිසුන් වන අය තම සතුරන්ගෙන් පලා නොයා යුතුය!
Shut up! Can't you just be quiet?!
කට වහගන්න! ඔයාට නිහඬව ඉන්න බැරිද?!
Watch out!
පරිස්සමෙන්!
Oww...
ඕව්...
Hey! What do you think you're doing?!
හේයි! ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?!
That thing from before was a tactic to throw Mira off her guard! An act!
ඒ කලින් කරපු දේ මීරාව එයාගෙන් ඈත් කරන්න කරපු උපක්‍රමයක්! ක්‍රියාවක්!
I sure hope you didn't start thinking that I had a thing for you!
මට ඔයාට ආදරයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැතුව ඇති කියලා මම හිතනවා!
Not even for a second.
තත්පරයකටවත් නොවේ.
But I am thankful.
නමුත් මම කෘතඥ වෙනවා.
That was one excellent under-handed plan you thought up.
ඒක ඔයා හිතාගෙන හිටපු එක හොඳ යටි සැලැස්මක්.
Don't call it under-handed.
ඒකට යටහත් පහත් කතා කියන්න එපා.
People?
මිනිස්සු?
People? On this island, people?
මිනිස්සු? මේ දූපතේ මිනිස්සු?
And I'd thought there wouldn't be anyone at this place.
මම හිතුවේ මේ තැන කවුරුත් නැති වෙයි කියලා.
Who the hell are you?
ඔයා කවුද යකෝ?
Only members of our guild can enter here.
අපේ සංසදයේ සාමාජිකයින්ට පමණක් මෙහි ඇතුළු විය හැකිය.
Guild? Oh... So this island was controlled by a guild.
ගිල්ඩ් එකක්ද? ඔහ්... ඉතින් මේ දූපත පාලනය කළේ ගිල්ඩ් එකක්.
Hey, you!
එ්යි ඔයා!
Don't!
එපා!
You mustn't get close to me...
ඔයා මට ළං වෙන්න හොඳ නෑ...
What the hell are you saying?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
I know. I'll leave.
මම දන්නවා. මම යන්නම්.
But, please...
නමුත්, කරුණාකර...
Don't get close to me.
මට ළං වෙන්න එපා.
What's with this guy?
මේ මිනිහට මොකද?
Can we just leave him alone?
අපිට එයාව තනියම දාලා යන්න පුළුවන්ද?
I-It's no use!
මම-ඒකෙන් වැඩක් නෑ!
Here it comes!
මෙන්න එය එනවා!
The predatory death...
කොල්ලකාරී මරණය...
...is coming!
... එනවා!
Get down!
බහින්න!
Natsu?
නට්සු?
Who...
WHO...
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
Maybe it's a little late, but why are you blue if you're a cat, Happy?
සමහරවිට ටිකක් පරක්කු වෙලා ඇති, ඒත් ඔයා පූසෙක් නම් ඇයි ඔයා නිල් පාටින් ඉන්නේ, සතුටුයි?
More like, 100 episodes too late.
හරියට, කථාංග 100ක් ප්‍රමාද වැඩියි වගේ.
How am I supposed to know that, anyway?
කොහොම හරි මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
But I'm sure there's got to be a reason.
නමුත් මට විශ්වාසයි හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ.
An old passerby told me that everything in this world has meaning, you know.
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයකටම අර්ථයක් ඇති බව මහලු මගියෙක් මට පැවසුවා, ඔබ දන්නවා.
An old passerby?
පරණ මගියෙක්ද?
Not someone important from long ago?
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් වැදගත් කෙනෙක් නෙවෙයිද?
Next time: Black Wizard.
ඊළඟ වතාවේ: කළු විශාරදයා.
Maybe it's because I'm like the bluebird of happiness?
සමහරවිට මම සතුටේ නිල් කුරුල්ලා වගේ නිසා වෙන්න ඇති?
My name is Happy, and I have wings and fly!
මගේ නම හැපි, මට පියාපත් තියෙනවා, පියාඹන්නත් පුළුවන්!
Yeah, but you're a cat.
ඔව්, නමුත් ඔයා පූසෙක්.